<h2 style="text-align: end;">&quot;На других девушках макияж смотрится лучше, чем на мне…&quot;

</h2><p style="text-align: center;">**<em>От администрации Lavanda<sup>Kim</sup> : </em>**<em>Впервые я обратилась к визажисту перед свадьбой близкой подруги.  В те годы это считалось большой роскошью, но мечты должны исполняться. И вот, юная, красивая, миниатюрная девочка с огромным черным чемоданом косметики приехала ко мне на первый в моей жизни профессиональный макияж. Она не без труда затащила свой саквояж в квартиру и, казалось, тоже немного волнуется. Но результатами мы обе были очень довольны.  Я и по сей день считаю тот макияж одним из лучших в моей жизни. </em><p style="text-align: center;"><em>С тех пор прошло очень много лет, Яна Бузычкина стала известным визажистом, мастером по прическам и консультантом по красоте, она работает со звездами шоу бизнеса, на международной сцене и телевидинии, проводит обучение и  создает образы клиентам. Я же за эти годы обращалась к множеству визажистов, в разных странах и с разными задачами. Яна не всегда была доступна на нужную мне дату в нужном месте, но всегда имела приоритет.  И на собственную свадьбу я выбрала именно Яну. В общем, не сложно догадаться, почему именно эту MakeUp волшебницу я попросила рассказать об опыте работы с женщинами, ее мнение о женской красоте и принятии. Думаю, что человек с таким опытом точно чувствует истину в этом и знает, о чем говорит.</em>





Если вы себя часто сравниваете с другими, или видите так много вокруг красивых женщин с мыслями : вот у неё красивая кожа, вот бы мне такую ….а у неё такие красивые глаза, любой макияж подойдет эх…

Поймите одну важную истину:
всё то, что вы видите в других, ту красоту, и детали образа - это есть у вас и примите это как факт! Это неизбежно и попробуйте эту красоту в других людях, возвратить обратно в себя! Возлюбите свою внешность и тогда даже самый простой макияж заиграет на ваших чертах лица по-новому.


Макияж - это прекрасный инструмент подчеркнуть вашу природную красоту, то что заложено вам матушкой природой и если вы считаете, что макияж может портить Вас, как-то искажать вашу внешность, вы глубоко ошибаетесь.

В первую очередь для того, чтобы начать правильно пользоваться косметикой просто подойдите к вашему зеркалу и поймите, что ваши глаза ,ваш носик, ваши губы- это самое прекрасное, что только может быть в вашей красоте и даже если вы сталкиваетесь с тем что он начинаете сравнивать себя что вот эта косметика смотрится на другой девочке лучше чем на мне то нет если вы видите красоту у других то эта красота изначально уже есть вас и эту красоту должны себе принять и раскрыть и просто вывести её в свет а макияжем вы её просто будете ещё больше подчёркивать

Если нет времени на полноценный макияж ваши помощники: румяна и консилер
Румянец дает свежий и здоровый вид (добавите на щечки на спинку носика и в складу века, это объединит легкий оттенок румян в цельный макияж.

Консилером подсветите зону под глазками, вокруг крыльев носа, уголки губ и можно немножечко под бровь капельку. Этот зоны визуально становятся чуть светлее, нежнее и происходит легкий эффект лифтинга.

<p style="text-align: end;">**<em>С заботой о Вас, Яна </em>**<p style="text-align: end;">**<em>специально для Lavanda<sup>Kim</sup></em>**